Venerdi' 17/11
Prima Riunione
--------------

Presentazione Task
Tentativo di sostituire la funzione usate dal modello per estrapolare una run predittiva
Possibilita' di studiare effetto di un profilo di potenza custom

Tempistiche
Anytime

Individuazione Ostacoli Principali 
Stima coefficienti, approssimazione equazioni fondamentali
Grado di Complessita'. Fino a che punto vogliamo spingerci???

Obiettivo finale ed expected outcome

Validazione dei modelli black box n4sid
Definzione profilo di potenza ideale
Confronto con divisione di Biomeccanica per match con rider.
Possibilita' di fornire un piano di allenamento concreto e specifico ai rider.



Venerdi' 24/11
Seconda Riunione, Brainstorming Update


Presentazione ideale

Mike:  ha girato il pdf. Per quello che riguarda il prototipo racing l'unica cosa che conta e' come la potenza viene
scaricata a terra. Questo sarebbe poi scalibile anche per KORA con l'aggiunta.

All'inizio si puo' pensare di partire con una approssimazione di ognugno dei contributi a delle costanti.
Per prima cosa va implementata l'equazione del moto. Poi l'input di potenza e il profilo del terreno.
Eventualmente inserire effetto della traiettoria non ideale.

Mattia: la cosa piu' complicata potrebbe essere la definizione del profilo di potenza.


M&M: definizione della massa equivalente.


Definzione compiti individuali

Primo passo deve essere la definizione dell'equazione differenziale della velocita'.
Poi blocchetti e da li suddivisione personale del lavoro.

Fissare prossima riunione

2/12/23
implementata eq dasd longitudinal dynamics su terreno piatto a potenza costante 300W.

Recap:

Partendo dall'equazione di DASD la cosa piu' facile e' probabilmente implementare prima il profilo di potenza.
Successivamente si puo' aggiungere l'effetto della pendenza scrivendo alpha come arcotangente di due celle successive dei 
dati altimetrici. 
Vale la pena di modellare le perdite della trasmissione in funzione della velocita'??
Abbiamo modo di misurarle? 

